Wang Yuya
Director Meng
luo xun
está muerto
Cuando llegué con mi equipo,
No había signos vitales.
Estamos seguros de que Chi Xia lo hizo.
Absolutamente.
Las cámaras de seguridad la captaron.
Ella empujó a Chi Xiao hacia abajo.
¿Dónde está Chi Xia?
No podemos comunicarnos con ella.
Luo Xun.
Retire todas las cámaras de vigilancia
en el área que puede capturar este lugar.
¿Comprendido?
Sí.
Ahora sé sobre Chi Xiao.
¿Dónde estás?
¿Podemos encontrarnos?
¿Por qué tan sombrío?
Los negocios son los negocios.
Nadie está por encima de la ley.
Ondulado.
Emitir un aviso de búsqueda.
Emitió una orden de búsqueda y captura contra Chi Xia.
Esperar.
En el aviso,
No menciones su ocupación.
Déjale conservar algo de dignidad.
Bueno.
El resto de vosotros tampoco deberíais quedaros de brazos cruzados.
Yang Zhiming está ahí.
Tenemos que arrestarlo.
Ahora tenemos la evidencia.
Primero, envíen a alguien para proteger a Lu Ningzhi.
Es hora de traer a este Yang Zhiming
para cooperar con nuestra investigación.
Hola.
Somos del Departamento de Policía de la ciudad de Dongzhou.
Inspección de rutina.
Bueno.
Por aquí.
Señor Yang.
Yang Zhiming, ¿verdad?
Soy Luo Xun, capitán de la Unidad de Delitos Graves de la Policía Municipal.
Por favor venga con nosotros
para ayudarnos con nuestra investigación.
Vamos.
¿Estás bien?
Todavía vivo.
Sabes
Ya han empezado
¿Publicar avisos de búsqueda en línea?
¿Así que lo que?
¿Eres un mensajero de justicia?
¿Estas aquí para arrestarme por la policía?
Sabes que no es eso lo que quise decir.
¿Por qué la mataste?
¿Qué opinas?
chi xia
¿Sabes lo indefensos que eran tus padres?
¿cuando murieron?
El fuego les fue arrancando la piel poco a poco,
y por más fuerte que gritaran era inútil.
Y estabas lejos, en la ciudad de Qin,
Recién graduado de la academia de policía,
Incapaz de hacer nada.
¡Qué decepcionados debieron estar tus padres!
en su única hija.
Porque lo que ella dijo era verdad.
Porque ella tocó mi punto débil.
Han pasado cinco años.
La muerte de mis padres
Siempre ha sido una espina en mi corazón.
Siempre me he odiado a mí mismo.
Me odié por no estar en Dongzhou en ese momento.
Odiaba saber que algo andaba mal.
pero no pude resolverlo.
Odiaba que, aunque me convertí en policía,
Todavía no pude vengarlos ni limpiar sus nombres.
Eso
fuego.
¡Qué desesperados debieron sentirse mis padres!
Cuando el fuego les quemaba la piel,
Cuánto dolor debieron haber sentido.
Antes de morir,
¿Gritaron mi nombre?
¿Lo hicieron?
¿Te arrepientes de haberme adoptado?
Por todo esto,
La quería muerta.
¿Es tan difícil de entender?
Pero no fue tu culpa.
Incluso si hubieras estado en Dongzhou entonces,
No podrías haber cambiado nada.
Cuando Chi Xiao estaba cumpliendo la orden
matar a mis padres,
¿Sabías de esto o no?
No lo sabía.
Lo lamento.
Pero no me arrepiento.
Sólo te he decepcionado a ti y al tío Fu Gang.
quienes arriesgaron sus vidas para ayudarme a escapar de la aldea Lawa.
Si hubiera sabido que sería así,
Bien podría haberme quedado allí.
Para evitar sufrir como estoy sufriendo hoy.
Por un lado,
ética profesional.
Condena moral.
Allende,
La atracción del odio.
La satisfacción de la venganza.
No tengo a dónde ir ahora,
Como una rata que todos quieren matar.
Qu Bai.
Deberías irte.
No te dejes arrastrar conmigo.
Aquellos días del pasado,
No puedo volver atrás.
Sí, puedes.
Adelante.
Informes.
Director Chang.
Ah, Luo Xun.
Mirar.
Yang Zhiming lo ha confesado todo claramente.
Todos los sospechosos han sido arrestados.
La evidencia es extremadamente sólida.
Para ser sincero,
Desde que me uní a la Unidad de Delitos Graves,
Nunca he manejado un caso tan fácil.
Bien.
Bien hecho.
Por cierto,
Necesito decirte dos cosas.
Con la ayuda de Interpol,
Hemos podido investigar
e identificar la verdadera identidad del Viejo K.
Su verdadero nombre es Huang Weisheng.
Él es chino.
Sus padres se divorciaron cuando él era joven,
y vivía con su madre.
En 1984,
Su madre fue asesinada.
Aunque atraparon al asesino,
por falta de pruebas,
No se dictó ninguna condena.
Posteriormente abandonó el país.
y fue al estado de Mengkun,
donde ha estado involucrado en negocios ilegales desde entonces.
Hasta hoy.
Hay una cosa más.
Fu Gang's
También se ha confirmado la identidad.
Estos son los archivos del departamento provincial.
Su verdadero nombre es Liu Gang,
pero ya no le queda familia.
Sin embargo, tiene un manejador.
llamado Zhang Jinguo.
Múltiples actividades ilegales graves, algunos casos relacionados con uno reciente.
¿Qué pasa, Qu Bai?
Chi Xia.
Un viejo amigo quiere hablar contigo.
Mucho tiempo sin verlo,
pequeño zorro.
Realmente no sé si Qu Bai me está ayudando.
o hacerme daño.
Creo
Podemos hablar.
No tengo nada que decirle al cerebro
¿Quién ordenó el asesinato de mis padres?
Solo me odio a mí mismo
por no tener la oportunidad de matarte con mis propias manos.
Es mi culpa por no encontrarte antes,
dejándote
en esta difícil situación ahora.
Qu Bai dice
La venganza te hace sentir feliz.
Esa es una felicidad que no podrías sentir
Cuando eras policía
Atrapando criminales, ¿verdad?
Antes,
Me equivoqué.
Sólo me concentré en hacerlos a todos despiadados,
Haciéndote sin corazón.
Olvidé que la virtud y el mal
pueden coexistir.
Chi Xia,
No escondas tus deseos.
En el fondo,
Anhelas el crimen.
Somos de la misma especie.
Tú no hiciste esta llamada
¿Solo para darme un sermón, lo hiciste?
Por supuesto que no.
Sólo quiero hacer un pequeño trato contigo.
Eres tan inteligente,
Debes poder adivinar.
Ya que es un trato,
¿Qué me puedes ofrecer?
Libertad,
dinero.
Si estás dispuesto,
Puedes volver a mi lado.
Todo lo que tengo,
Tú también tendrás que hacerlo.
Y yo
Sólo quiero una matriz.
Imposible.
¿Qué pasa si usted se retracta de su palabra después de obtener la matriz?
¿No es esto un tipo de traición?
¿Algo que gente como tú hace todo el tiempo?
¿Qué quieres entonces?
Intercambio de recursos.
Quiero la clave de contraseña maestra.
Pequeño zorro,
Me temo que
No estás en posición de negociar conmigo.
Entonces no hay nada que discutir.
¿Y si te lo dijera?
Tengo algo
¿Eso te obligará a cooperar conmigo?
¿Aún lo recuerdas?
Tu querido tío.
Éste es el estudio del Sr. Zhang.
¿Te importa si yo...?
Desde que el Sr. Zhang falleció a principios del año pasado,
No se ha tocado nada.
Sólo vengo de vez en cuando
Para quitar el polvo del lugar.
Antes de que falleciera el camarada Zhang Jinguo,
¿Dejó algún mensaje?
Su muerte fue repentina.
No dejó nada
Aunque tenía la costumbre de llevar un diario.
Aquí.
No ha cambiado mucho, ¿verdad?
Sí.
Han pasado 15 años.
Estoy de vuelta otra vez.
Lo lamento.
No sabía que Fu Gang todavía estaba vivo.
Incluso si lo supieras,
¿Qué podrías haber cambiado?
Eres Chi Xia.
Por favor, entregue todos los dispositivos electrónicos.
Bienvenido a casa,
pequeño zorro.
Este lugar sigue igual que antes,
sin vida.
Cuando te escapaste en aquel entonces,
¿Alguna vez pensaste?
¿Que un día volverías?
De hecho,
Siempre he tenido un presentimiento
eso
Nos volveríamos a encontrar.
He oído hablar de zorros
les gusta hacer sus guaridas en los sepulcros.
Entonces,
¿No es la aldea sin vida de Lawa?
Perfecto para ti,
¿pequeño zorro?
No soy tu pequeño zorro.
Chi Xiao era,
Aunque ahora esté muerta.
La maté.
Sigue siendo esa actitud obstinada.
Chi Xiao,
ella estaba orgullosa
y no lo suficientemente estable.
En comparación con ella,
En realidad te admiro más.
No digas esas cosas inútiles.
Ya que estoy dispuesto a volver,
Naturalmente estoy dispuesto a unirme a ti.
en tus sucios negocios.
Pero lo que yo quiero,
Tú lo sabes muy bien.
¿Dónde está?
Lo has torturado así.
Tío.
Tío, soy Xiaxia.
Soy Xiaxia.
Chi Xia.
¿Lo que le pasó?
Nunca me di por vencido con él.
He estado intentando curarlo.
Quieres curarlo,
Sólo para obtener la matriz de él.
No es justo decirlo.
Después de todos estos años,
sin ningún respaldo,
A mí me ha ido bastante bien.
Podría haberlo matado fácilmente,
¿No podría?
No estés tan tenso.
Ya que te lo traje,
No le haré nada más.
En verdad, lo admiro bastante.
Su fe es fuerte,
Su posición inquebrantable.
No importaba cuánto lo torturara,
No pude hacerle hablar.
Ya conociste a la persona.
¿Qué pasa con la matriz?
¿Puedes decírmelo ahora?
No.
Fu Gang debe regresar a China.
Necesito que garantices su seguridad.
Llévelo a la comisaría de policía de la ciudad de Dongzhou.
Luego os voy a contar algo sobre la matriz.
De lo contrario,
No hay trato.
Para evitar que lo lleves a algún lugar
y deshacerse de él silenciosamente.
Quiero una videollamada.
Necesito verlo regresar al país con mis propios ojos.
De pie, seguro, en la entrada de la estación de policía de Dongzhou.
Lo que te prometí,
Lo he hecho todo.
Entonces, ¿dónde está mi matriz?
Escuche atentamente.
La secuencia es...
¿Sospechas que hay algo sospechoso en que la policía busque a Chi Xia?
Incluso si esto cae en manos de la policía,
¿De qué serviría?
La contraseña
Sólo yo lo tengo.